# Android-TVBox
TVbox，一个基于开源项目tvmovie修改而来，完美移植猫影视核心功能的开源空壳，完全无任何限制，也无任何广告。
TVbox，一个基于开源项目tvmovie修改而来，完美移植猫影视核心功能的开源空壳，完全无任何限制，也无任何广告。 之前的猫影视tv宣布关停之后，其维护组成员在TVMovie（也就是以前的tv影视）开源代码的基础上，将猫影视tv最新版的全部核心功能移植到上面，发布了一个开源版本的软件。

软件目前已经完成了大部分的开发工作，其中猫影视tv的核心功能在此软件上已经得到体现，完美支持以往猫影视接口资源。

软件是开源项目，任何人都可以去下载使用以及再开发；虽然还有部分功能需要完善，但已经可以完美替代关停的猫影视——TVbox

TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第1张图片-分享迷

TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第2张图片-分享迷

TVbox，一个基于开源项目tvmovie修改而来，完美移植猫影视核心功能的开源空壳，完全无任何限制，也无任何广告。

软件为空壳，需要导入接口才能使用，完全无限制。

此版本已修改支持和原版共存，并且修改背景。

支持网络接口、本地接口 软件支持网络链接和本地接口文件两种方式导入，建议用本地接口文件。

网络接口导入： TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第3张图片-分享迷

本地接口导入： TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第4张图片-分享迷

TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第5张图片-分享迷

TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第6张图片-分享迷

TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第7张图片-分享迷

本地接口导入切记注意：开启存储权限，然后手机和电视处于同一网络下。

TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第8张图片-分享迷

TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第9张图片-分享迷

TVbox还有个特色，就是支持数据备份，其实主要还是作用于本地接口的数据保护，这个还是很不错。

TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第10张图片-分享迷

TVbox支持爬虫源、xp源、采集源以及推送等等。同时在观看使用体验方面也优化的不错，支持跳片头尾、倍速等。

支持调用mxplayer mxplayer播放器是安卓端最强播放器之一，绝对专业级，解码4K毫无压力；可以充当电视播放器，适配遥控器，以前单独分享过，mxplayer详细功能详见《mxplayer播放器专业纯净版》

TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第11张图片-分享迷

在播放窗口下方控制栏即可选择调用

调用mxplayer的前提，需要自己先安装mxplayer

支持首页推荐和搜索展示多类型展示

TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第12张图片-分享迷

TVbox 20221128 全新TV点播 媲美猫影视-第13张图片-分享迷

更新说明：

很久没更新了，之前的版本发现新增源不会在指定搜索源里面自动选择，新版本没这个问题，所以更新一下；

下载文件里面《TVbox9527.zip》为本地接口文件

接口（精选网友分享）：

https://la.kstore.space/download/3376/xpg.txt

https://la.kstore.space/download/3376/ts.txt

https://ghproxy.com/raw.githubusercontent.com/zhanghong1983/TVBOXZY/main/tvbox.json

APK下载地址：https://pan.lanzoui.com/b0ah4ju9a
